Draußen schien heute die Sonne.
Das Programmieren machte Harry viel spaß.
Es war toll zu sehen, wie viel Spaß die Kinder hatten.
Die Veranstaltung wird den ganzen Abend dauern.
Warst du beim Friseur?
Das möchte ich gar nicht wissen.
Das Spiel gestern, war besonders gut.
Ich freue mich auf mein Training morgen.
Man merkt, wie viel Mühe du dir gegeben hast.
Du bist wirklich gut in Fußball.
Fang damit schon einmal an.
Du siehst wirklich fabelhaft aus.
Hast du Lust, morgen ins Kino zu gehen?
Wann fährt die nächste Bahn zum Hauptbahnhof?
Mit Englisch kommst du überall durch.
Wenn die Sonne weg ist, wird es kalt.
Ich freue mich sehr über den Sieg meiner Mannschaft.
Gerade habe ich starken hunger.
Es würde mich freuen, wenn wir uns später treffen.
Wir müssen zwei Dinge ganz klar unterscheiden.
Seine ersten vier Lebensjahre verbrachte er in seinem Geburtsort.
In den Umkleiden gibt es Spinde.
Meine Lieblingsfarbe ist schwarz, sagte Lola.
Der Uranus ist der siebte Planet in unserem Sonnensystem.
Die größten Städte Englands sind London, Birmingham und Manchester.
Der Fluss markiert die Grenze.
Zudem forschte er über die Stadtgeschichte von Frankfurt.
Versionsnummern sagen heutzutage nichts mehr aus.
Wie pumpt ein Baum das Wasser aus dem Boden in die Blätter?
Die Reaktion von weißem Phosphor mit Sauerstoff ist stark exotherm.
Du benutzt ständig irgendwelche Redewendungen, die ich nicht kenne.
Wie lange ist der letzte Ölwechsel her?
Dabei durfte die historische Fassade nicht beschädigt werden.
Die Pfarrkirche des Ortes war dem Heiligen Martin gewidmet.
Kettenbriefe leite ich aus Prinzip nicht weiter.
Unter der Plane wächst nichts.
Dieser Anblick zog zahlreiche Neugierige an.
Konstantinopel war die Hauptstadt des Byzantinischen Reichs.
Das Publikum fordert lautstark eine Zugabe.